this is not going to leave us indifferent this is not
este nos va a dejar indiferente esto no
going to leave you indifferent do you remember
os va a dejar indiferente os acordáis
that to give you a little bit of context okay
que para daros un poco de contexto vale
the clip okay while while we
al clip vale mientras que mientras que
reached how many members well
llegamos a cuántos miembros bueno
members I don't know but 1500 likes
miembros no sé pero 1500 likes no
wouldn't be bad or surely it will sound familiar that
estaría mal o seguramente os sonará que
at some point I have told you if I
en algún momento os he dicho yo si yo
made a video if I made videos of
hiciera un vídeo si yo hiciera vídeos de
José Bretón against José Bretón they
José bretón contra José bretón
would defend there would be channels and there would be
defenderían habría canales y habría
sales of these from Twitter of harassers that would defend José Bretón
ventas de estas de Twitter de acosadores
man or
que defenderían a José bretón tío o sea
rather it is whoever I am
es que es a quien sea que yo me esté
fighting with or whoever I make a
peleando o a quien sea que yo le haga un
video for or whoever I am
vídeo o a quien sea que yo me ponga en
against or have a bf with someone they
contra o tenga un bf con alguien ellos
see Javi Oliveira Where is he involved in the
ven Javi oliveira En dónde está metido
fight with this one well he is without having a
pelea con este pues est sin tener ni
[ __ ] idea I mean we just saw a
[__] idea o sea acabamos de ver una
compilation of Tania's clips in
recopilación de la Tania de clips en el
which I am insulting people and she
que yo estoy insultando a gente y ella
was neither there nor knew what or why or
ni estaba ni sabía el qué ni el por qué
what they had said to me anything she defends them
ni qué me habían dicho nada los defiende
period she defends them period Oh okay Yes yes of
y punto los defiende y punto Ah vale Sí
course exactly that and once I said
sí claro exactamente que y una vez dije
if I did  videos of José, it's that the
si yo hiciera vídeos de José sea que el
job of these people is to win over the
trabajo de esta gente es para ganarse al
public that hates me, there are people who
público que me odia hay gente que me
hate me, I mean, I'm a well-known person, I'm a
odia o sea soy una persona conocida soy
controversial person and I generate people who
una persona polémica y
love me and people who
genero gente que me ama y gente que me
hate me, okay. And there are channels that only
odia vale Y hay canales que solamente
have a little bit of audience when they
tienen un piquito de audiencia cuando me
criticize me, but whatever, eh, I mean, it doesn't
critican pero lo que sea eh o sea da
matter what I've said, what have
igual lo que sea lo que haya dicho qué
I taught? A buraki of r. Well,
he enseñado yo un buraki de r Bueno pues
today's mission is this bofa is a lie, we have to
la misión de hoy es este bofa es mentira
defend Loli, we have to
tenemos que defender a Loli tenemos que
defend, okay, so to speak, and once I said
defender vale o sea así y una vez dije
if I were to make videos, a
si yo me pusiera a hacer vídeos una
series of videos of José Bretón, they would see
serie de vídeos de José bretón verían la
how to defend José Bretón or what
forma de defender a José bretón o qué
nonsense have you said, I don't know what, I don't know
barbaridad has dicho no sé qué no sé
how much,
cuánto no
and yesterday, ard de troyas defending
e ayer ard de troyas defendiendo a
Daniel Sancho, okay, do you remember that I uploaded
Daniel Sancho vale os acordáis que sub
a video this weekend saying that
un vídeo fin de semana diciendo que
Rodolfo wanted to take action against
Rodolfo quería tomar medidas contra los
youtubers and the media, I don't know what.
youtubers y a los medios no sé qué Por
At least that's what they're saying,
lo menos eso es lo que están diciendo
listen, I only hope I only
escucha Solo espero Solo espero
sincerely hope that he includes you or that he goes
sinceramente que te incluya o que vaya
directly against you because you've
dir directamente contra ti porque tú te
become special. He has a
has hecho especial Tiene un canal
dedicated channel.  just talk about his son and in
dedicado solo hablar de su hijo y en
everything that can catch you that he crushes you
todo lo que te pueda pillar que te cruja
the biggest I just hope that things go
lo más grande Solo espero que te vaya
this well for you Because you are a good person you
así de bien Por lo buena persona que
sow and you will reap then I
eres siembra y recogerá entonces yo
sincerely since it is about money that is
sinceramente como se trata de dinero que
not anything physical Well I just hope that they
no es nada físico Pues solo espero que
crush you everywhere like this your
te crujan por todos sitios así tus
criticisms and your attacks towards our
críticas y tu ataque hacia nuestras
people will have a justification
personas pues tendrán una justificación
mm we already know that it is to cover
mm ya sabemos que va para cubrir otra
something else no longer just to pay for luxury or trip or
cosa ya no solo para pagar lujo ni viaje
car or house or anything we already know that it
ni coche ni casa ni nada eso ya sabemos
is to pay a future
que es para pagar una futura
compensation to Daniel Sancho so that he
indemnización a Daniel Sancho para que
pays Look it is going to be good because this
pague Mira va a venir bien porque esto
is a chain this is like Chain of
es una cadena esto es como Cadena de
favors thanks to me and Loli and Siloso I
favores gracias a mí y a Loli y a siloso
come and more people t V to earn the
vengo y a más gente t V a ganar el
money to pay Daniel Sancho so
dinero para pagarle a Daniel Sancho para
that Daniel Sancho pays
que Daniel Sancho le pague a los padres
Edwin Arriet's parents you look at the end Who is
de Edwin arriet tú fíjate al final Quién
going to pay Arrieta's compensation
va a pagar la indemnización de Arrieta
well between you and all the newspapers and
pues entre tú y todos los periódicos y
all the media that
todos los medios que
have touched on the subject Right now I am
hayan tocado el tema Ya derech estoy
seeing many people who are outraged
viendo mucha gente que se está indignado
in the chat not because this man
en el chat no de que este hombre
defends  Daniel Sancho Well I don't know if
defienda a Daniel Sancho Bueno no sé si
you heard before we posted the
os habéis enterado antes hemos puesto el
clip but I'm going to post it again this
clip pero lo voy a volver a poner este
man was defending the abuser of
hombre defendía al abusador deot
Carlota Prado's abuser okay with the
al abusador de Carlota Prado vale con
sentence already eh she uses it for
sentencia ya eh ella lo usa para
revenge Unfortunately justice has
vengarse Lamentablemente la justicia ha
ruled in favor of Carlota regarding José
fallado a favor de Carlota sobre José
mar
mar
pérèe I am an issue that I have my own
pére yo es un tema que tengo mi propia
opinion without having seen that Big Brother I
opinión sin haber visto ese gran hermano
saw a piece Oh what is Lili telling me
vi trocito Ah que me está diciendo Lili
he said that he is going to buy a
que él ha dicho que se va a comprar un
car with what he gets when he
coche con lo que me saque cuando me
reports me for saying that he defends the abuser
denuncie por decir que defienda abusador
let's see it
vamos a verlo
maybe it was also the last Big
quizás fue también el último gran
Brother that I saw I saw something else and it was the
hermano que yo vi vi algo más y fue el
last one that I know was done I'm not finished You
último que se que se hizo no termino Me
understand what happened there I didn't want to
entendes que pasó ahí no me quería
pronounce myself neither for nor against
pronunciar ni a favor ni en contra del
one or the other I didn't want to pronounce myself neither for nor
uno ni de otro no me quería pronunciar
against one or the
ni a favor ni en contra ni del uno ni
other I mean neither the victim nor the
del otro o sea ni de la víctima ni del
abuser it seems to me perhaps a little
abusador me parece quizá un poquito
unfair For the boy this this phrase
Injusto Para el muchacho esto esta frase
only for Troy is already
solamente al de Troya ya es
defending him it seems unfair to me for the
defenderlo me parece injusto para el
boy it seems unfair to me  the
muchacho me parece Injusto Para el
boy uncle for a convicted abuser
muchacho tío para un abusador condenado
no a no no for a convicted abuser
no un no no para un abusador condenado
who is here saying that Antonio David had
que aquí está diciendo que Antonio David
already done a live reading The
ya había hecho un directo leyendo La
sentence that seems unfair to him I do not
sentencia que a él le parece Injusto no
want to hit like a sexist or deny what
quiero pegar de machista ni negar lo que
happened Or what did not happen because Antonio
pasó Ni lo que no pasó porque Antonio
David last night read something of what I was
David anoche leyó algo de la lo que fui
listening to was reading some piece of
escuchando fue leyendo alg trozo de de
the sentence
la sentencia
and what I do not understand let's see if
y yo lo que no entiendo a ver si
you can explain it to me you and
vosotras me lo podéis expar vosotras y
you Let's see let's see sorry the
vosotros A ver a ver a ver perdon la
sentence no eh the sentence does not say mar
sentencia no eh la sentencia no dice mar
knows the one worked with him state I have two
conoce al trabajado con él estado Me dos
things and whoever listens to this live
cosas y quien escucha este directo se
goes crazy I'm going to stop reading the chat
vuelve loco voy a dejar de leer el chat
and I want you to help me like with this
y quiero que me ayudéis cono con esto
that I want to tell you let's see I saw that Big
que quiero contaros a ver yo vi ese gran
Brother had released this I am not a
hermano había suelto de esto yo no soy
follower of Big Brother since the
seguidor de gran hermano desde el
second the third there I disconnected and
segundo el tercero que ahí desconecté y
then the gr brother the the
luego ya empezar los los gr hermano la
famous ones and the thousand stories began
los de los famosos y los mil historias
I there unclear because for me that
yo ahí descleé porque a mí esa
platform and much less I would sign up
plataforma y mucho menos me iba apuntado
in 24 hours no way it says that I have a
en 24 horas ni de coña dice que tengo
son Grandson that's why always  I support and I know it
hijo Nieto por eso siempre apoyo y lo lo
because my aunt lives with her mother in the
porque mi tía vive donde su madre en el
neighborhood of La Luz. Oh, she knows him or
barrio de la luz Ah que lo conoce o
knows the family.
conoce a la familia
Look, I'm talking about Amazon, she's a
Mira estoy hablando de Amazon mar
professional even in her private life, she
profesional hasta en su vida privada lo
does it well. I liked the intervention
hace bien a mí me gustó la intervención
that she did, mind you, the 5 or 10
que ella hizo ojo los 5 minutos o 10
minutes that I saw, eh. I can't talk more
minutos que yo vi eh No puedo hablar más
about that. I don't understand the subject of Carlota Prado and
de eso yo del tema de Carlota Prado y
José María. I don't
José María yo no
understand a couple that forms inside
entiendo una pareja que se forma dentro
the house that spends the day like
de la casa que se pasa en el día como
rabbits, all day copulating.
conejos todo el día copulando yo muy
Good night, coward. It's already in
buenas noches cobadonga ya lo está en
seeing that he doesn't understand. How have they
ver que él no entiende Cómo lo han
condemned him if they spend all day
condenado si se pasan todos el días
[ __ ] like rabbits, copulating, copulating. They
follando como conejo copulando copulando
weren't copulating. The one from Troy was an
no estaban copulando al de Troya era un
abuse, he's condemned to [ __ ] in
abuso está condenado para rubar en modo
radio mode, okay, perfect. Susana. Don't
radio vale perfecto Susana No te
worry Ju, if he doesn't like it, let him eat
preocupes Ju si no le gusta que coma
less, eh. I don't know what he eats, I don't
menos eh yo no sé lo que come no me no
care what that man eats, to
me preocupa lo que coma el ese señor por
call him somehow, or a joke.
llamarlo de alguna manera o lave coña
Pep, good night, man, he's not going to
Pep muy buenas noches hombre no va a
rectify, it's that if he rectifies, he'll die. He doesn't
rectificar es que si rectifica se muere
rectify even if the law tells him to.
No rectifica ni aunque se lo diga la ley
Imagine if he doesn't rectify.  nor for
Imagínate tú que no rectifica ni a que
the law to tell me what the law has
se lo diga la ley a mí qu ley me ha
told me that I have to rectify what
dicho que tengo que rectificar el queé
head
cabeza
knee man is that they talk talk because
rodilla tío es que hablan hablan porque
what they have and they go there Boom boom boom boom
que tienen y van sando ahí Bum buum pum
and to hell he won't rectify
pum y a tomar por culo no rectifica ni
even if the law tells him what
aunque se lo diga la ley el queé me dice
the law tells me that I have to rectify what has
la ley que yo tengo que rectificar qué
the law told me that I
es lo que me ha dicho la ley a mí que yo
have to rectify clown you're stupid man you
tenga que rectificar payaso eres tonto
're 52 years old you just said
tío que tienes 52 años acabas de decir
Even if you look like you're 80 what the [ __ ] did he
Aunque parezca que tengas 80 qué [__] me
tell me man Read things
ha dicho a mí tío Lee las cosas
Get informed so I can tell him Okay but
Infórmate que se lo diga yo Bueno pero
now that little speech from the defender
ya ese discursito eso ya del defensor
of Carlota Prado's abuser stop
del abusador de Carlota Prado ya dejar
crying because it's been dismantled but
de llorar porque está desmontado pero
dismantled from top to bottom
desmontado en enito de cabo rabo que
where was it dismantled if we just
dónde la desmontado si la acabamos de
heard it So you can put the
escuchar Así que os podéis meter los
clips where you like for each one
clips por donde os que para cada uno lo
roll it up you put it in square format
enroll lo ponéis en formato cuadrado
Round what do you want Hello Rosario eh And let them
Redondo que queréis Hola Rosario eh Y
put it in the hole
que se lo metan por el por el agujero
that they like the most the one who liked it the most
que más le guste el que más gustó le
what they tell him and waiting to see if
d lo que le dicen y esperando a ver si
with his Wait Wait that this one
con su Espérate Espérate que este
after that you see on screen because he has been
después que ve en pantalla pues ha ido
putting the noose only around my neck with
poniendo las sogit solo al cuello con lo
which he continues calling me the defender of the
cual siga llamándome el defensor del
abuser of carrot standing as if I
abusador de carrot parado como si yo
were an abuser and I was
fuera un abusador y estuviera
protecting another what what what what what
protegiendo a otro qué qué qué qu qué
as if I were an abuser What What What What What What What What What
como si yo fuera un abusador Qué Qué Qué
or whatever he wants to
Qué Qué Qué o lo que él quiera dar a
imply For now I should be a
entender Por lo pronto debería yo de ser
very bad person to defend an
muy mala persona para defender un
abused we have seen a clime where you
abusado hemos visto un cli donde lo
are defending him What's up Are you
estás defendiendo Qué pasa Te da
ashamed now then retract it say that
vergüenza ahora pues retráctate di que
you were wrong [ __ ] of course and thank
te equivocaste retrasa claro y gracias a
God I can thank the one who was not
Dios puedo dar gracias a quien no lo
accused of rape because this is
acusaron de violación porque este
exactly what the defender
exactamente hubiese dicho el defensor
of Carlota Prado's rapist would have said If you
del violador de Carlota Prado Si
had defended him from being convicted of
hubieras defendido de que lo condenen de
rape Well of course you would have said
violación Pues claro te hubieras dicho
the defender of this guy who raped
el defensor de este tío que violó a
Carlota Prado of course man you are
Carlota Prado claro tío que estás
saying that the sentence seems
diciendo que la sentencia te parece
unfair to you How is it that you are not defending him
injusta Cómo que no lo estás defendiendo
but gentlemen you understand the same thing as
pero señores ustedes entendéis lo mismo
me I smoked something tremendous  I mean, yes,
que yo me fumado yo algo tremendo O sea
yes, a guy is convicted of committing
si si a un tío lo condenan por cometer
a crime and I come here on my
un delito y yo vengo aquí en mi canal de
YouTube channel with all my balls and I tell you that
YouTube con tod mis huevos y te digo que
I think the sentence is unfair, am I
me parece injusta la sentencia lo estoy
defending him or not? I'm defending him
defendiendo o no lo estoy defendiendo
saying that I don't understand that this is an
diendo que yo no entiendo que eso sea un
abuse that these people copulate like
abuso que esta gente copulan como
rabbits that no, no, no, he's not
conejos que no que no que no lo está
defending him that he just finds
defendiendo que solo le parece un
the sentence a little unfair and me but
poquito injusta la sentencia y yo pero
what, sue me, sue me and let a judge tell you
qu demándame demándame y que te diga un
if you have defended her or not, that there is
juez si la has defendido o no que haya
a sentence that puts it on you, sue me
una sentencia que te lo ponga demándame
but sue me not like you did with the
pero demándame no como hiciste con la
civil guard when you acted like a clown
guardia civil que hiciste el payaso
saying that you were going to report us to the entire
diciendo que nos ibas a denunciar a todo
internet because we shared your [ __ ]
internet porque compartimos tu [__]
audio where you confessed that you knew that your
audio donde confesaba que sabías que tu
friend Loli had invented
amiga Loli se había inventado el
cancer Where is the complaint How long has it
cáncer Dónde está la denuncia Cuánto ha
happened since that, how long has it happened Already that
pasado ya de eso cuánto ha pasado Ya eso
how much has it happened since that, that, that
cu Cuánto ha pasado de eso de ese de esa
[ __ ] clown thing that he pulled with the
[__] payasada que hizo con la guardia
civil guard, man, wasting
civil tío haciéndole perder el tiempo a
the authorities' time to make a fool of himself on the
las autoridades para ser ridículo en
internet, man, I would have told you exactly like that
internet tío te hubiese dicho tal cual
because there are people who have no conscience
porque hay gente que no tiene conciencia
or even the damage or they must have a
ni ni m los daños o tien debe tener unn
psychopathic trait that prevents them from feeling
rasgo psicopático que le impide sentir
something for others and measuring the
algo por los demás y medir las
consequences of their act So my
consecuencias de su actto Entonces yo
advice from here Take a little turn
consejo desde aquí Date una vueltecita
for a psychiatrist to analyze you And if he
por un psiquiatra que te analice Y si te
declares you Well look we already know clearly you
declara Pues mira ya sabemos claramente
know what er you do not have to suffer
ya sabes lo que er no tienes que sufrir
Ah let's start with the live of
Ah vamos a empezar con el directo de
this
este hombre
perfect man that man the camera give the
perfecto ese hombre se la cámara dale el
moderator to ask you avizu to pay
moderador que te pida avizu para pagarse
the bill now he does something because you are I do
ya la cuenta hace cosita porque tú está
n't know
no sé
what look at the face of Shame that he
qué fijaros la cara de Sinvergüenza que
puts because he is a Shameless he is a
pone porque es que es un Sinvergüenza es
Shameless Look what he is
que es un Sinvergüenza Mirad lo que está
saying in that click that is another
diciendo en ese click que ese es otro
clip where he also defended him In that clip he
cli donde también lo defendía En ese cli
is saying what an abuse it is that that
está diciendo que qué abuso es que ese
man got into bed with you and that
hombre se metió en la cama contigo y que
if you were drunk well I tell you
si tú estabas borracha pues te digo
find the potato bad moment you know
búscate la papa mal momento sabes
look what he says that click that
fijaros lo que dic ese click que le
I am putting to Tania that Tania
estoy poniendo yo a la Tania que Tania
also what Tania does not say anything to her ard
también lo que Tania no le dice nada ard
de Troya  eh For this eh Tania this ard
de Troya eh Por esto eh Tania esto ard
de Troya has not been ugly eh And look at what
de Troya no se lo ha fea eh Y fijaros lo
that c says, that guy, give the
que dice ese c ese hbre dale el
moderator a chance to ask you to pay the
moderador que te pida para pagarse ya la
bill now, this is a little thing because you are for not
cuenta ha cosita porque tú está por no
s look at the face of a Shameless man that he
s fijaros la cara de Sinvergüenza que
makes because he is a Shameless man, he is a
pone porque es que un Sinvergüenza es
Shameless with all the
que es un Sinvergüenza con todas las
letters, he did not know shame, this one, let's
letras la vergüenza no la conoció este
go the day that they distributed it, he
vamos el día que la repartieron no
was not in the queue That is
estaba en la cola Ese es el directo de
Javier Oliveira's live Now I'm going to go to my
Javier oliveira Ahora me voy a ir a mi
folder and take my capture, my cut of
carpetita y cojo mi captura mi corte del
Carlota's live stopped This is my
directo de Carlota parado Este es mi
cut of live and I put it on
corte de directo y lo he puesto en
screen with chat and with everything there you have my
pantalla con chat y con todo ahí tié mi
live I'm going to put it was here it was
directo voy a poner estaba aquí estaba
bad what had happened to you this
chungo qué te había pasado este
day what was happening to you what It seems here from the
día qué te pasaba qué Parece aquí de la
Adam family But this what is this what
familia Adam Pero esto qué es esto qué
But if this what But if it seems smelly
Pero si esto qué Pero si parece fétido
with a fainting spell I mean smelly without
con una lipotimia O sea que fetido sin
eating for two years my goodness what
comer durante dos años madre mía qué te
had happened to you that day kid your eyes are
había pasado ese día chiquillo está
scared
asustado
and I want you to listen to it, let's
vista y quiero que lo escuchéis mey a
put a little more  that's my live show I
poner un poquito más a ese es mi directo
want you to listen to it's 15 minutes
quiero que escuchéis son 15 minutos
where I say among other things what he
donde yo digo entre otras cosas lo que
said what is recorded in this clip
ha dicho lo que se recoge en ese clip
cleverly cut so you can see Who
hábilmente cortado para que veáis Quién
is Javier Oliveira Who is Lili who
es Javier oliveira Quién es Lili quién
is Alanne and who are all those people who
es alanne y quién es toda esa gente que
work for him I want you to listen
trabaja para él quiero que escuchéis con
carefully let's see let's listen
atención a ver vamos a escuchar con
carefully responsible for what I do what I
atención respo de de lo que hago lo que
say Okay and damn the time when I paid attention
digo Vale y [__] la hora en que yo le
to someone I should have
hice caso a alguien esto ten yo que
stopped this more than a year ago okay
haberlo parado hace más de un año vale
more than a year ago he should have
hace más de un año tiene que haberlo
stopped it okay here's a message here's a
parado vale aquí hay un mensaje aquí hay
message in the chat if you can see it it
mensaje en el chat si lo podéis ver que
's from Gran Mola audio almost nothing eh almost
es de Gran Mola audio casi nada eh casi
nothing the message too eh Your troop
nada el mensaje también eh La tropa tuya
eh And how do I say it no no but ch It's that
eh Y cómo la digo no no pero ch Es que
I want it to be seen I want it to be seen a
quiero que se vea quiero que se vea un
year and a half later What happened that day
año y medio después Qué pasó ese día
for this Scoundrel to finally stop
para que este Sinvergüenza deje Por fin
putting that click because you're a
ya de poner ese click porque me ti un
little fed up with me When he wants to
poquito hasta las narices Cuando quiera
hurt me take out the click no no the
hacerme daño saca el click no no el
click we're not going to stop putting it from
click no lo vamos a dejar de poner de
Troy it's the click that  represents you on the
Troya es el click que te representa en
internet okay or so Pepa
internet vale o sea la [__] Es que la
Pepa also defended him eh al al José
[__] también lo defendía eh al al José
María This eh
María Este eh
Jen fk Thank you so much handsome
Jen fk Muchísimas gracias guapo
Thank you so much handsome for becoming a
Muchísimas gracias guapísimo por hacerte
member Thanks to all of you who
miembro Gracias a todos los que os
are becoming members today, okay
estáis haciendo miembro hoy vale lo malo
Javier Oliveira who only has one clip of me
Javier oliveira que de mí solo tiene un
and the audio that I sent to
clip y el audio aquel que yo le mandé a
Gusi which is worth wiping your ass because I
gusi que te vale para limpiarte el culo
only have one clip of you you piece
que de ti solamente tengo un clip pedazo
of clown But look look look look look look look look look I
de payaso Pero mira mira mira mira mira
have a clip I
mira mira mira mira que tengo un cli
have a folder here to burst I won't
tengo aquí una carpeta a reventar no te
make a video for you on the main channel
hago un vídeo en el canal principal
because you're a nobody you understand If
porque eres un don nadie me entiendes Si
at some point it goes viral just as
en algún momento te viraliza tal y como
you go viral you go off track you understand I
te virales te desvirar me entiendes o
mean no I have a click that I
sea que no que yo tengo un click que yo
have a click kid you don't
tengo un click chiquillo tú ya no te
remember you piece of character aso you don't
acuerdas pedazo de personaj aso tú ya no
remember that Smurf who is
te acuerdas que a pitufa que está por
here in the chat who is eh from the
aquí en el chat que es eh de la
gentlemen But well well well well
señoreros Pero bueno bueno bueno bueno
whoever doesn't know you is
el que no te conozca que te esté
knowing you Aha new that you that I
conociendo Aha nuevo que te que te
bought you we already you  we've known here
compre nosotros ya te conocemos aquí
for a year that I have this clin
desde hace un año que yo tengo este clin
more in which you defended the abuser
más en el que tú defendías al abusador
with conviction no no no no I have
con condena no no no no yo tengo aquí
a folder here that I'm telling you
una carpeta que te lo estoy diciendo
sue me sue me and buy the car
demándame demándame y cómprate el coche
sue me and buy the car with what I'm
demándame y cómprate el coche con lo que
going to give you that you're going to pedal I'm going to
te voy a da que vas a pedalear te voy a
tell you where sue me run But do it
decir dónde demándame corre Pero hazlo
But do it not like with the civil guard
Pero hazlo no como con la guardia civil
okay I only have one click and the
vale que solo tengo un click y dice la
creature says one click creature I have here
criatura un click criatura tengo aquí se
a few come to mind
me viene a la cabeza unos cuantos se me
a click comes to mind that's gold
viene a la cabeza un click que es oro se
a click comes to mind from the pppa
me viene a la cabeza un click de la pppa
saying that they put the live shows
diciendo que que le ponen los directos
in red and yellow and in I don't know
en roj o y en amarillo y en no sé
how many colors Okay and do Loli take
Cuántos colores Vale y hac la Loli toma
500 bucks of bisom Okay and you take
500 pavos de bisom Vale y coges tú
mortadelo and say Oh don't let
mortadelo y dices Ay que no se entere
Loli find out while Loli is on the call don't let
Loli estando Loli en la llamada que no
Loli find out but they
se entere Loli pero a mí también me lo
put it in Yellow for me too always always always
ponen en Amarillo siempre siempre
very yellow very yellow without
siempre muy amarillo muy amarillo sin
seeing good
ver güena
mortadelo  print it but there's the biggest thing about you
mortadelo lo imprime pero de ti hay lo
the biggest thing and what they're
más grande lo más grande y lo que están
hiding so that the perfect day arrives
ocultando para que llegue el día
and you finish
perfecto y terminas de
riddling whenever you want take it out
acribillar cuando quieras sácalo tú
whenever you want if there was the biggest thing about me If
cuando quieras si hubiera de mí lo más
there was me they wouldn't have taken it
grande Si hubiera de mí no lo hubieran
out already if not ask outer Play
sacado ya si no preguntale a outer Play
what it keeps of you because I think it
qué es lo que guarda de ti porque creo
has everything By the way, let's see if you
que tiene de todo Por cierto a ver si
have the balls to put those
tienes [__] de poner en público esos
live shows in public that they say you hide from your
directos que dicen que ocultas de tu
opinion about Carlota Prado about your
opinión sobre Carlota Prado lo de tu
channel What opinion do you have of Carlota
canal Qué opinión tenes tú de Carlota
Prado of Carlota Prado the opinion that I
Prado de Carlota Prado yo la opinión que
had in the live shows that I deleted It wasn't
tenía en los directos que borré No fue
because I was defending the
porque yo estuviera defendiendo al
abuser and it wasn't because I was
abusador y y no fue porque yo estuviera
saying that was copulating like
diciendo que eso era copular como
rabbits okay what I was defending in
conejos vale lo que yo defendía entre
quotes okay what I was against
comillas vale lo que yo estaba en contra
was Coto Matamoro's manners okay
fue de los modales de Coto matamoro vale
eh because Koto Matamoro was calling
eh porque koto matamoro estaba llamando
Jorge Javier an accomplice to rape
cómplice de violación a Jorge Javier a
the producer in fact you clown who doesn't
la productora de hecho payaso que no te
understand anything and you don't even know what the
enteras de nada y no sabes ni de lo que
[ __ ] you're talking about Coto Matamoro no to
[__] estás hablando a Coto matamoro no a
Pepe Herrero Coto Matamoro has
Pepe herrero Coto matamoro tiene
pending trial for Pepe Guerrero, he was
pendiente el juicio a Pepe guerero lo
convicted for that campaign 60,000 euros he
condenaron por esa campaña 60.000 eur
has to pay to Jor Javier
tiene que pagarle a jor Javier
Ask your friends you have
Pregúntale a tus amigos que tienes
many friends now that they know Pepe
muchos amigos ahora que conocen a Pepe
Herrero ask him Pepe Herrero is
herrero pregúntale Pepe herrero está
convicted for that that was what I
condenado por eso eso fue lo que yo
defended that the production company did not have that they had
defendía que la productora no tenía que
obviously made mistakes
había cometido errores evidentemente
but that it was completely false that they
pero que era completamente falso que no
had not spoken out that they would not have done
se hubieran pronunciado que no Hubieran
this that they would not have done that
hecho esto que no Hubieran hecho lo otro
okay that's where I was going okay And
vale por ahí Es por donde yo iba vale Y
then with time Well I saw that the
luego con el tiempo Pues vi que la
production company did a lot of
productora sí que hizo un montón de
things to try more things that
cosas para intentar a más cosas que no
I didn't like And then I ended up
me gustaron Y entonces los terminé
putting them in private there I have
poniendo en privado por ahí los tengo
the videos I think they are not there in
los vídeos creo no están por ahí en
private no clown who doesn't even know what he's
privado no payaso que no sabe ni de lo
talking about how the hell are you going to compare my
que habla como [__] vas a comparar mi
opinion that I have two fingers of forehead
opinión que yo tengo dos dedos de frente
and Brain apart from hair which is not
y Cerebro aparte de pelo cosa que tú no
worth it And I know what I'm talking about okay how are you
vale Y sé de lo que hablo vale cómo lo
going to compare it with the nonsense that you
vas a comparar con la burrada que tú
are still saying to this day
estás diciendo todavía a día de hoy
because I think you deleted it or  you put it
porque creo que lo borraste o lo pusiste
in hidden it is limited I don't think the
en oculto est limitado No creo que
choice is to carry Marta like before
elificio llevar la Marta comoo antes
she uses it to get revenge that she
ella lo usa para vengarse que ella lo
uses it to get revenge Unfortunately it
usa para vengarse Lamentablemente se
failed in favor of
fallado favor de
Carlot, I am a subject that I have my own
carlot yo es un tema que tengo mi propia
opinion without having seen that Big Brother I
opinión sin haber visto ese gran hermano
saw a
vi
piece perhaps it was also the last Big
trocito quizá fue tambén el último gran
Brother that I saw something else and it was the
hermano que yo vi algo más y fue el
last one that was made I do not have to understand what
último que se hizo no teno entender qu
happened there I did not want to pronounce myself in favor
pasó ahí no me quería pronunci favor
against one or the other it seems to me perhaps a
contra uno ni de otro me parece quizá un
little unfair For the boy and I do not
poquito Injusto Para el muchacho y no
want to sin here the funny thing is that the
quiero pcar aquí lo gracioso es que el
same one who sent me the message that
mismo que me manda el mensaje de que
unfortunately I had ruled in favor of
desgraciadamente habí fallado a favor de
Carado tells me about Troy please do not
carado me dice de Troya por favor no
want to touch the subject pome please do not
quieres tocar el tema pome por favor no
touch
toque
But what are you blaming the one who
Pero qué estás culpando al que te ha
asked you about the subject because here the one
preguntado por el tema porque aquí el
who is saying that you think
que está diciendo que le parece injustas
the sentences are unfair to you here the one who is saying that it
las sentencias a ti aquí el que está
seems unfair that they
diciendo que le parece Injusto que le
condemned him is you that night was a
condenen eres tú esa noche fue una noche
busy night the subsequent one also sexist
movidita la posterior también machista
neither deny what happened Nor what did not happen
ni negar lo que pasó Ni lo que no pasó
because that night he read something about what I was
porque anava noche leyó algo de la lo
listening was reading part of
que fui escuchando fue leyendo trozo de
the sentence anton avid put you even
de la sentencia anton avid te puso hasta
Carlota Prado's lawyers
los abogados de Carlota Prado
describing each minute of the video of
describiéndose cada minuto del vídeo de
how it happened and what was heard in those
cómo pasó y lo que se escuchaba en esos
videos Shameless what are you
vídeos Sinvergüenza qué es lo que estás
defending who the [ __ ] follows this guy who the
defendiendo quién [__] sigue a este pavo
[ __ ] are 947 people who have
quién [__] son 947 personas que le ha
given memberships to this guy who gives
dado membresías a este pavo quién le da
money to this guy on top of that reward him
dinero a este pavo encima premiá olo
because they have to be the same as him
porque tienen que ser igual que él
because if not I can't explain this eh
porque si no yo no me lo explico esto eh
this doesn't get my head man
a mí esto no me entra en la cabeza tío a
this guy Francisco doesn't say anything to
este pavo Francisco no le dice nada
Francisco who is a friend of Carlota Prado
Francisco que es amigo de Carlota Prado
I don't understand it of course there are
yo no lo entiendo claro yo aquí hay
things here that I don't understand me who is
cosas que no las comprendo yo que está
telling you that the sentence is unfair
diciéndote que la sentencia es injusta
and what I don't understand let's see if
y yo lo que no entiendo a ver si
you can explain it to me you
vosotras me lo podéis explicar vosotros
and you so that later you say that I did
y vosotros para que luego digan que yo
n't ask my people for explanations
no le pedí explicaciones a mi gente
people who were in the chat at that
gente que estaba en el chat en ese
time Hi Fernando my people were
momento Hola Fernando a mi gente estaba
asking for explanations because I hadn't
pidiendo explicaciones porque yo no
seen that Big Brother I saw something and
había visto ese gran hermano vi algo y
then if ever a news story came out on
luego Si alguna vez salía una noticia en
television I could see the title
televisión pues podía ver el título de
of the news no I didn't see more but that was
de la noticia no no vi más pero ese fue
my crime Hi Teo greetings to all the
mi crimen Hola Teo un saludo a toda la
people who are there coming in to see sorry
gente que está ah entrando a ver perdon
says sea with with worked with him he was
dice mar con con trabajado con él estab
pissing two things and he hears this
meando dos cosas y me escucha este
live he goes crazy let's see I'm going to stop
directo se vuelve loco a ver voy a dejar
reading the chat and I want you to help me
de leer el chat y quiero que me ayudéis
with this I want to tell you let's see I saw it
con con esto quiero contaros a ver yo vi
's Big Brother he had released this I
es gran hermano había suelto esto yo no
am not following the grman Javi they only follow him out of
soy seguido al grman Javi solo lo sigen
hatred for you no more no no I have no
por odio a ti no más no no que no me
other choice from the second the third
cabe otra desde el segundo el tercero
that there the same what he is defending I didn't care about
que ahí de igual lo que está defendiendo
anything I mean it's to take it
le di igual todo o sea es por llevármela
contrary to me because it is against me it is that there is
contraria a mí porque es contra mí es
no more and then mper the Grand
que no hay más y luego emper los Grand
the big
los grandes
brothers the famous ones and history
hermanos los de los famosos y historia
ah because M that platform and much
ahé porque M esa plataforma y mucho
less I can't talk more about that I on the
menos no puedo hablar más de eso yo del
subject of Carlota of José María I do not
tema de Carlota de José María yo no
understand a couple that forms inside
entiendo una pareja que se forma dentro
the house that spends the day like
de la casa que se pasa en el día como
rabbits all day copulating I very
conejos todo el día copulando yo muy
good night cobadonga It is no longer in
buenas noches cobadonga Ya no está en
green he has lost the subscription so much
verde ha perdido la suscripción tanto
changed his name lost the badge
cambiado de nombre perdido la insignia
by  there Hello forn Trinity
por ahí Hola forn Trinity
of the deaf and someone gets me but
de la sorde an alguien se mecap pero es
the guy is showing the live so
que el tío está enseñando el directo tan
proud that is what I am
orgulloso que es lo que yo estoy
freaking out ootno it is also over there you
flipando ootno también está por ahí ya
see how I am telling things
veis la cómo voy yo contando las cosas
I am touching on the subject of Alejandro Lequ
Estoy tocando el tema de alesandro lequ
I already defend it on one side and the other
yo ya la abo por un lado y lo del otro
on the other you see the interest that I
por lo otro ya veis el interés que yo
have and the defense that I make of José
tengo y la defensa que yo hago de José
Marí a guy that you are late and you
Marí una tío que te retrases y te
regret it and it makes you ashamed
arrepientes y te da vergüenza a tien
This is the first thing I can contribute I have been
Esto es lo primero que puedo aportar
watching your videos for almost two years you
llevo casi dos años viendo tus videos
are my company while I study great
eres mi compañía mientras estudio grande
Javi Thank you for your videos Thank you so much
Javi Gracias por tus videos Muchísimas
sweetheart you are greatly appreciated
gracias corazón se te aprecia mucho
Thank you very much Here you see the defense that
Muchas gracias Aquí veis la defensa que
I make of José María eh two people
yo hago de José María eh dos personas
who spend the day [ __ ] 52 years old the
que se pasan el día capul 52 años la
baby is eh like a
guagüita esta eh como
rabbit 52 years old the head knee eh I
conejo 52 años el cabeza rodilla eh yo
already understood it a consolidated couple
ya lo entendía una pareja consolidad
inside the house within the days that
dentro de la casa dentro de los días que
Ah to begin with I do not understand two
Ah yo para empezar no entiendo dos
people who come in keeping an eye
personas que entran se echan el ojo
on each other and with 40,000 cameras  they get their
encima y con 40,000 cámaras se ponen las
[ __ ] like rabbits I don't
follas como los conejos yo no lo
understand that yes back to borra al to the
entiendo eso sí de vuelta a borra al al
wheat fornit because they keep bringing
trigo fornit porque no paran de sacar
this out to harm me and stain my
esto para perjudicarme y manchar mi
image because I am a defender of José
imagen porque yo soy defensor de José
María the abuser of Carlota PR but if
María el abusador de Carlota PR pero si
I don't need you to defend
es que yo no necesito que defiendas a
José María but I have 1000 more things
José María pero si tengo 1000 cosas más
about you if I have you saying that we have to
sobre ti si te tengo diciendo que hay
break his mouth until he bleeds
que partirle la boca hasta que sangre
here to an anonymous user but if he
aquí a una usuaria anónima pero si es
clim you I don't give a damn This seems
que te clim me la sopla Esto me parece
disgusting to me one more disgusting thing from you
asqueroso una cosa más asquerosa tuya
but it's that I don't even need
pero es que yo no necesito ni siquiera
this clip but if I have a thousand
este clip pero si es que tengo mil cosas
more things imagine the defense that I don't
más imaginaros la defensa que yo no
understand that a couple that let's see
entienda que una pareja que a ver
how many of you would go on Big
cuántos de vosotros entraría en gran
Brother and wet the bed with someone
hermano y se meera la cama con alguien
so that the cameras are recording it or
para que lo estén grabando las cámaras o
how many of you would do that or if you
Cuántas de vosotras haría eso o si os
would like to see your daughter niece
gustaría ver a vuestra hija sobrina
first cousin do that in front of the
prima hermana hacer eso delante de las
cameras I can do that in my privacy I
cámaras puedo hacer eso en mi privacidad
can meet people a peseta each
puedo conocer a personas una peseta cada
Spaniard but not me where do they have to
español pero no a mí a donde tienen que
[ __ ] the grandfather changes his perfume  c
[__] el abuelo cambia de perfume de c
that jorgo is already here the kids
eso jorgo ya está por aquí la chavalería
claiming me without knowing my name so she
reclamándome sin saber su nombre pues
has sex or whatever whatever comes in
echa un polvo o lo que sea lo que venga
handy but in front of the public and
bien pero de cara el público y
recording me the camera I can't think of. Hi
grabándome cámara no se me ocurre Hola
Susana Santana I haven't told you anything you
Susana Santana que no te dicho nada tú
can see the person you like gets you
puedes ver la persona te guste te pega
hot you take him/her home or
el calentón te lo llevas para tu casa o
you go to the suo you go to the beach or you
te vas para los suo te vas a la playa o
get into a car against a
te metes dentro de un coche contra una
corner at the moment Nothing happens at
esquina en el instante No pasa nada a
all it doesn't happen and I still think the
todo no ha pasar y sigo pensando lo
same thing it doesn't change one comma I still
mismo no me varía ni una coma Sigo
think Exactly the same Ah He/She keeps
pensando Exactamente lo mismo Ah Sigue
thinking the sentence is unfair eh He/She keeps
pensando injusta la sentencia eh Sigue
thinking that the sentence is unfair 947
pensando que es injusta la sentencia 947
people have given him a membership this
personas le han dado una membresía este
man this is how we are this is how we are then
hombre así estamos así estamos luego que
why do people like Irene Montero come out
por qué sale gente como Irene Montero
well it's that I don't
bueno es que yo son cosas que no
understand things right but with 40,000 cameras
entiendo verdad pero con 40.000 cámaras
inside the house with people surrounding you
dentro de la casa con gente rodeándote
with shared rooms and you
con habitaciones compartidas y que tú te
spend the day like
pases el día como
them it's the same the cut that you've
los es lo mismo el corte que habéis
seen up to here which is 3 minutes 20
visto hasta aquí que son 3 minutos 20
that everything they have summarized in  a
que todo lo que hayan resumido en un
clip Yes yes clown yes So you're
clip Sí sí payaso sí O sea que estás
posting the same thing He's posting the same thing in
poniendo mismo está poniendo lo mismo en
his live and he's not ashamed He's
su directo y y no le da vergüenza está
posting the same thing man take it back Say
poniendo lo mismo tío retráctate di que
you're wrong You better escape Why do
te equivocas escapas mejor por qué digo
I say that I don't like clck and even less
yo que a mí los clck no me gusta y menos
click with cut and paste in that click
click con corta y pega en ese click
Have you heard this whole section Have you
habéis escuchado todo este tramo habéis
seen all the pauses like change of
visto todas las pausas como cambio de
subject As I saw reading the chat As I saw
tema Como vi leyendo el chat Como vi
answering people, you won't have seen it
contestando a la gente no lo habrá visto
Javier Oliveira I don't know, I don't think he even
Javier oliveira No lo sé no creo ni que
cares I don't think he even cares
le importe No creo ni que le importe
but he likes to hurt you and then he
pero el hacer daño si le gusta y luego
gets you drunk with a plate of
te pega la borrachera con un plato de
chips on your body That man
patata frita en el cuerpo ese hombre se
gets in bed with you and does things
mete contigo en la cama y hace cositas
because you're drunk Because I don't know
porque tú estás borracha porque no sé
what
qué
guy and he puts this in his [ __ ] live and
tío y lo pone en su [__] directo esto y
puts it in his [ __ ] live man of course
lo pone en su [__] directo hombre claro
the one from Troy if the girl is a
al de Troya si la chica está hecha una
rag doll and is unconscious those
Muñeca de trapo y está inconsciente esas
little things that the man is doing to you
cositas que te está haciendo el hombre
is abuse Do you understand King Well, I've
es un abuso lo entiendes Rey Pues yo que
spent many sleepless nights, so he
pasado muchas noches en blanco o sea que
's talking to you perfectly well that he
está hablándote perfectamente de que
knows that  Carlota is blank and she's
sabe que Carlota está en blanco y te lo
putting it here is stupid no Lone are you
está poniendo aquí es tonto no Lone se
asking yourself seriously says Lone Wolf is
preguntas en serio dice Lone Wolf es
stupid man Lone bastard are you asking yourself
tonto hombre Lone cabrón se ha preguntas
seriously no no but what is he doing
en serio no no pero que lo está Pon
watching here to
viendo aquí para
defend himself and and I have slept with a partner and
defenderse y y he dormido con pareja y
when they have seen that at midnight
cuando han visto aquello a medianoche
well you woke up and they were
pues te has despertado y te estaban
doing it they were playing the flute and he
haciendo te estaban tocando la flauta y
hasn't sued anyone or put it
no ha demandado a nadie ni lo ha metio
in a trial or in other words he is normalizing it he
en un juicio o sea lo está normalizando
is normalizing it because I have a
lo está normalizando porque yo tendo una
couple they don't have to be asking
pareja no tiene que estar pidiéndose es
each other's permission to touch each other to
permiso al uno al otro para tocarse para
steal a kiss to say let's have
robarse un beso para decir vamos a echar
a
un
kiki crazy crazy crazy Listen to this that
kiki loco loco loco Escuchar esto que
this is being said today This is being
esto lo está diciendo hoy Esto lo está
said today eh Not in the clip this is being
diciendo hoy eh No en el clip esto lo
said today not in the clip eh Look
está diciendo hoy no en el clip eh Mira
you woke up and they were doing it they
te has despertado y te estaban haciendo
were playing the flute and he hasn't
te estaban tocando la flauta y no ha
sued anyone or put it in a
demandado a nadie ni lo ha metido en un
trial because I understand that a couple
juicio porque yo entendo que una pareja
doesn't have to be asking
no tiene que estar pidiéndose permiso el
each other's permission to touch each other to steal a
uno al otro para tocarse para robarse un
kiss to say let's have a kiki or
beso para decir vamos a echar un kiki o
whatever they have  want to do that a
para lo que tenga ganas de hacer que una
couple doesn't have to no no no I'm
pareja no tiene que no no no yo estoy
freaking out Eh This is what
flipando Eh Esto es lo que está
he's dismantling no no no no that a
desmontando él no no no no que una
couple doesn't have to be asking for
pareja no tiene que estar pidiéndose
permission to touch each other to steal a
permiso para tocarse para robarle un
kiss to have a kiki so that a
beso para echar un kique para que una
couple doesn't have to give permission to
pareja no le tiene que dar permiso a
anyone to So your partner doesn't
nadie para O sea que que tu pareja no te
have to give you permission for you to have
tiene que dar permiso para que le eches
a kiki crazy crazy crazy crazy but this this
un kiki loco loco loco loco pero esto
This is too much too much more than what you
esto Esto es too much too much más de lo
expected this eh too much too
que me esperabas esto eh too much too
much kid too much we
much chaval too much lo volvemos a
hear it again eh you're being it to
escuchar eh lo estáis siendo para
defend yourselves eh Because I have a partner
defenderse eh Porque yo tengo una pareja
Hey this visa is his be careful
Oye este visum es el de él tener cuidado
because there are still people who start
porque todavía hay gente que se pone a
sending him visas be careful eh that they
mandarle visum tener cuidado eh que a mí
still call me followers of these
todavía me llaman seguidores de esta
people because since they have
gente porque como me tienen todos el
my phone on screen every day they
días puesto mi teléfono en pantalla se
start calling me their followers
ponen a llamarme las seguidoras de ellos
don't have to be asking each
no tiene que estar pidi miso el uno al
other to touch each other to steal a kiss
otro para tocarse para robarse un beso
to say let's have a kiki that your
para decir vamos a echar un kiki que tu
partner that you to your partner Of course With reason he
pareja que tú a tu pare Claro Con razón
defends the al  abuser Of course look what he's
defiende al al abusador Claro si mira lo
doing is that in order to defend yourself he
que te está es que el para defenderte te
's telling you that you don't have to ask your partner's
está diciendo que tú a tu pareja no le
permission to touch her
tienes que pedir permiso ni para tocarla
or kiss her or even have a
ni para besarla ni para echarle un
kiki, he says lal that's it baby Don't let
kiki dice lal eso bebé No dejes que
anyone tell
nadie
you, says says Lali laal says laal that's it
te dice dice dice Lali laal dice laal
baby Don't let anyone humiliate you You
eso bebé No dejes que nadie te humille
can do it alone Oh but these are the
Tú solito puedes Ay pero estas son las
unions against me these are the ones who are
uniones contra mí estos son los que me
going to kick me off the
van a echar a mí de
internet mother of God but what
internet madre de Dios pero a mí esto lo
freaks me out is that there are
que me flipa es que hay
people what a [ __ ] shame whoever is
personas qué puñetera vergüenza quien
paying for this eh whoever is
esté pagando esto eh quien esté
financing this eh I'm
financiando esto eh lo digo
completely serious eh whatever it is I
completamente en serio eh sea es que
'm like in shock because this is not
estoy como en shock porque esto no tiene
funny at all eh I hope Salomé and
nada de risa eh Espero que Salomé y
others are taking the clip because this
demás est cogiendo el clip porque esto
is to freak out So to defend himself
es para flipar O sea que para defenderse
he's not
él que para defenderse de que él no está
defending the abuser he explains to you that it is that
defendiendo al abusador te explica que
the other Well the sentence is
es que el otro Bueno la condena es
unfair that you when you have to
injusta que tú de cuandoo le tienes que
ask your partner's permission to have
pedir permiso a tu pareja para echarle
a kiki what is that What are we now  are
un kiki eso qué es Qué estamos ahora
we being too modern or what 947 people
pasándonos de moderno o qué 947 personas
and now 10 channels against you
y ahora 10 canales en tu contra
supporting him, well, come on, this seems mind-blowing to me,
apoyándolo pues vamos me parece flipante
eh, of course, what's happening, why is she
eh claro Qué pasa que porque este
drunk? How did she say,
borracha Cómo ha dicho cómo ha dicho que
how did she say that she was in a coma? He didn't say, how did he say that she was?
estaba en coma no ha dicho cómo ha dicho
Carlota said, no, well,
Carlota en blanco ha dicho no que bueno
baby, don't eat just some
si bebé que no se coma solo unas patatas
chips, let her eat more. God t ma this eh you
fritas que coma más Dios t ma esto eh tu
much or for what he feels like doing
much o para lo que tenga ganas de hacer
to me that that contract format eh And
a m que ese ese formato de contrato eh Y
sex with tape beforehand, I don't, I don't know, I don't know
polvos con con fita previa a mí no no sé
about you all, he's not into that, it
no sé de vosotros eso a él no le va eso
's too modern, I think they
es demasiado moderno yo creo que lo
made them all in the same cave and with
hicieron a todos en la misma cueva y con
the same mold, no, no, but this is too
el mismo molde no no pero esto es too
much I mean, Tania is stupid, okay, and she says
much O sea la Tania es tonta vale Y dice
things she doesn't mean and everything, but of course,
cosas que no piensa y todo pero claro
Tania doesn't, I don't know,
esto la Tania no lo yo este por ejemplo
this thing, Tania wouldn't listen to it,
esta cosa la Tania no se lo escucharía
I think Tania defends Loli because she's
creo la Tania defiende a Loli porque le
afraid of her because she gives her money and all that
tiene miedo porque le da dinero y todo
stuff, but of course this, this is
el rollo pero claro esto esto es
too much, it's that she has
demasiado es que esto lo tiene
normalized it, he's telling you what he
normalizado él te está diciendo lo que
thinks, of course, that's why he defends  to the
él piensa claro por eso defiende al al
other and that's why the sentence seems unfair Of
otro y por eso le parece injusta la
course because he thinks like that
condena Claro porque él piensa así Esa
Those modern things of sex with a contract
esas modernidades de polvos con contrato
what the hell
qué [__]
are your match and he wants to
son tú match y me quiere
report me come on pull pull and we'll
denunciar venga tira tira y lo
explain it pull and we'll explain it this is a
explicamos tira y lo explicamos este es
bad person man of course this is a
mala persona hombre claro esto es un ser
vile being if life came about like this but to me it's that no I don't understand
ruin si surgido así la vida pero a mí es
Of course he
que no no lo entiendo Claro que lo
manipulated it and such you know what
manipuló y tal sabes lo que me ha
that clip has cost me throughout the last year
costado a mí ese clip a lo largo del año
and a half in addition to the economic loss it
y medio además de la pérdida económica
has caused me a loss of
me me ha provocado una pérdida de
reputation within the networks because
reputación en dentro de las redes porque
I am the defender of
yo soy el defensor del abusador de
Carlota Prado's abuser because Javier
Carlota Prado porque lo dice Javier
Oliveira says so not only that but people who have
oliveira no solo eso sino que gente a
come to me friends family and others have
llegada a mí amigos familia y demás han
seen that clip several times and I have to be
visto ese clip varias veces y yo tengo
putting up with that guy
que estar soportando que esee tío me
calling me the defender of Carlota Prado's abuser
llama a mí el defensor del abusador de
plan Ah then I don't understand
Carlota plan Ah entonces que no entiendo
why so much scare or so many
que tanto susto ni tanto regos de
camera issues with cuts of images as I don't
cámaras con cortes de imágenes como no
understand the issue Then I don't understand
entiendo el tema Entonces no entiendo
why so much scare or so much
que tanto susto ni tanto arreglo de
camera fixing a lot of cloth kid goes very well out
cámara mucha tela chaval va muy bien por
there I say what I saw and what I
ahí yo digo lo que yo vi y lo que yo
understand as  couple and what I
entiendo como pareja y lo que yo
understand as a couple eh Because that's going to
entiendo como pareja eh Porque eso va
associate with email So
asociar al correo electrónico Entonces
I within a couple that there is sex
yo dentro de una pareja que haya sexo
more drunk more sober that is asleep
más borracho más sobrio que esté dormido
not asleep because I have found myself many
no dormido porque me encontrado muchas
times in
veces en
situations Me within a couple Uy uy uy
situaciones Yo dentro de una pareja Uy
uy but what is putting it that
uy uy u Uy pero que lo está poniendo que
I within a couple that there is sex
yo dentro de una pareja que haya sexo
well with one of the two more or less asleep more
bueno estando uno de los dos más o menos
or less drunk well the
dormido más o menos borracho bueno el
hole is there no the hole does not sleep
bujero está ahí no el bujero no duerme
or wake up no the hole does not understand that [ __ ] kid
ni despierta no el bujero no entiende de
eh But this is almost
eso [__] chaval eh Pero esto es casi
to put a strike on it no this is
que para ponerle un strike no esto es
almost to put a strike on it no family or I mean does
casi para ponerle un strike no familia o
n't this seem very serious to you or is it just
sea no os parece esto como muy grave o
me that maybe I'm in shock
soy yo que a lo mejor me estoy en shock
my partner and things happen and he's still
mi pareja y pasan cosas y sigue siendo
your partner porcho about your partner qu your
tu pareja porcho sobre tu pareja qu tu
partner your partner drunk sober or whatever it
pareja tu pareja borracho sobrio o lo
is that you can do whatever you
que sea que tú puedes hacer lo que
want without asking his
quieras sin pedirle
permission man who is describing what he is
permiso tío que está describiendo lo que
describing and that's it but that he is putting it there
está describiendo y ya está pero que él
to defend but no it's
lo está poniendo para defender pero no
not that the client is putting it there to
no es que esté poniendo el cliento para
defend himself It's that he he now this clip I do
defenderse Es que él él ahora este clip
n't know  if it's from today or yesterday I don't know
no sé si será de hoy o de ayer no sé de
when it is Pilar passed it to me he this
Cuándo es me lo ha pasado Pilar él este
clip in this clip is saying the same thing
clip en este clip está diciendo lo mismo
today Marta did very well Tina ROM very
hoy Marta lo hizo muy bien Tina ROM muy
welcome So I don't understand this
bienvenida Entonces no entiendo ese
trial of José María for abuse and well it's not
juicio a José María por abuso y pues no
that I'm missing that part man
es que esa parte yo me la pierdo tío
This isn't much cloth as we don't know in
Esto no es mucha tela como no s en
depth What happened there because it's a
profundidad Qué pasó ahí porque es un
big brother they have made a court they have said
gran hermano han hecho corte han dicho
what they wanted she gave herself the
lo que han querido ella se dio la
obligation to report or not to
obligación de denunciar o de no
report and the boy has eaten what he
denunciar y el muchacho se ha comido lo
got The boy has
que le ha tocado El muchacho se ha
eaten what he got but
comido lo que le ha tocado pero que
listen to me that you don't call him the
escúchame que que que no lo llames el
abuser's defender eh The boy has
defensor del abusador eh El muchacho se
eaten what I know an injustice
ha comido lo se una injusticia la
justice has spoken eh Lolly
justicia se ha pronunciado eh Lolly
wartas Loli wartas is here Where is she
wartas Loli wartas está aquí Dónde está
very good evening Loli wartas man I
muy buenas noches Loli wartas hombre Yo
know that they are greeting Loli but I don't
sé que están saludando a Loli pero no la
see her when m and sua came in she's been here for
veo cuando ha entrado m y sua que lleva
a while and she doesn't greet her either Okay
un rato y no la saluda tampoco Bueno
then say hello to all of you who are
pues saluda a todos los que vais
coming in you are greeting Loli  guas
entrando estáis saludando a Loli guas
but I don't I don't see it Yeah oh yeah no I
pero yo no no la veo Sí oo si no
prefer there to be you you you but it's I'm
prefiero que haya tú tú tú pero es estoy
freaking out No yeah oh yeah no I prefer there to
flipando No sí oo si no prefiero que
be a lot of rascals today so that you can see so that you can
haya mucha pillera hoy para que vea para
see his wallet that's because you believe it you
que vean su billera eso es que la cre lo
believe it blindly Ah that he prefers there to be
creen ciegamente Ah que él prefiere que
a lot of wallets So that you can see the
haya muchas billeras Para que vean la
reality like a scoundrel And how he
realidad comoo de Sinvergüenza Y cómo le
likes to manipulate and how he likes to tarnish the
gusta manipular e cómo le gusta manchar
image of others and then he
la imagen de los demás y luego te
threatens you with threatens you with lawsuits well
amenaza con te amenaza con demandas pues
stick it to me stick it to me that I'm
métemela méteme la demanda que te estoy
waiting for you You wish I would sue the
esperando Ya quisieras tú que te metiera
Trojan from what I've seen
algo al de Troya por lo que he visto
before with the mustache that tickled you you would
antes con el bigotillo que te hacía
like it I haven't
cosquillita ya te gustaría yo no te he
told you that I'm going to sue you it doesn't
dicho a ti que te vaya a demandar no me
sound familiar but yes by the address well
suena pero eso sí por la dirección bien
not to the one that my neighbor from the
no a ese que le llega mi vecino el del
town next
pueblo de al
door reaches I have never put any
lado yo no he puesto nunca ninguna
wrong address in any lawsuit that's
dirección mal en ninguna demanda eso son
nonsense that you guys make up
tonterías que ustedes inventándolo
each one there and each one defends himself
cada uno allá y cada uno se defiende
as best he can And we'll see in time
como puede Y y ya veremos con el tiempo
Where each thing leads Okay but stop
A dónde llega cada cosa Vale pero déjate
with the mantras says Atom that is  a
de mantras dice Atom aquello es un
joke And they know what they're going for but
cachondeo Y saben a lo que van pero una
rape has no justification, it's that
violación no tiene justificación es que
I within a couple. As
yo dentro de una pareja es eso Como
rape I don't understand it well that it's not
violación no lo entiendo bueno que
rape either, the
tampoco ha la violación lo la
sentence doesn't include it as rape
sentencia no lo recoge como violación
as abuse or I don't know what story Total that I do
como abuso o no sé qué hisor Total que
n't understand that part if the
yo esa parte no la entiendo si que la
girls have been pressured to
chicas se ha visto presionadas a
report it of course how are they going to understand it
denunciarlo claro cómo lo va a entender
If it's normal she has been deported
Si es lo normal se ha visto deportada
for the situation if she really
por la situación si realmente lo
considers it the violation is that
considera la viación es que eso lo sabe
Carlota Prado knows that if she has reported it because
Carlota Prado si lo ha denunciado porque
she felt it that way But how Why because
ella lo sintió así Pero cómo Que porque
she felt it that way but if justice
ella lo sintió así pero si la justicia
has ruled in her favor There it is eh you're
le ha dado la razón Ahí está eh llevas
totally right Sara Muño I leave the
totalmente razón Sara muño dejo las
different options open whatever
diferentes opciones abiertas lo que
may happen without counting without counting that they
pueda pasar sin contar sin contar que a
passed me an audio that I know that
mí me pasaron un audio que consero que
by the way today what I posted I have put it in
por cierto hoy lo puesto lo he puesto al
safekeeping eh an audio where one of those
resguardo eh un audio donde uno de los
who was in the Big Brother house
que estaba en la casa de gran hermano
tells How was the morning after the
relata Cómo fue la mañana siguiente a la
fateful night and the words of Carlota
noche fatídica y las palabras de Carlota
Prado and nothing happened there that audio was
Prado y ahí no pasó nada ese audio se la
sent to pppa toi go that the  that whoever
mandado a pppa toi anda que el que el
sent him the audio if he
que el que le haya mandado el audio como
finds out about this nothing of what happened
se entere de esto nada de lo que pasó
after happened in that conversation between
después pasaba en esa conversación Entre
him and Carlota Prado but that is the
él y Carlota Prado pero esa es la
word of the man who sent the audio
palabra de ese hombre que manda el audio
Of course but because Carlota Prado when she
Claro pero porque Carlota Prado cuando
wakes up does not know what happened the
se despierta no sabe lo que ha pasado el
day before she does not know until they
día antes no lo sabe hasta que no le
show her the images Of course because she was not
ponen las imágenes Claro porque no fue
aware of what had happened in that
consciente de lo que había pasado en ese
audio if I remember correctly because that
audio si mal no recuerdo porque ese
audio was sent to us tokis okay it is
audio nos lo ha pasado tokis vale es
someone who was in the house I do not
alguien que estaba en la casa no me
remember another contestant saying that no that
acuerdo otro concursante diciendo que no
Carlota Prado when she got up
que que Carlota Prado cuando se levantó
in the morning she went and looked for José
por la mañana se fue y buscó a José
María and told him I don't know what I don't know how much Or she
María y le dijo No sé qué no sé cuánto O
spoke to him as if nothing had
sea que habló con él como si no hubiera
happened or something like that of course but because
pasado nada o algo así claro pero porque
she was not aware of what had
ella no era consciente de lo que había
happened Of course She found out when the
pasado Claro Ella se enteró cuando los
Big Brother people showed it to her which is what is
de gran hermano se lo pusieron que es lo
criticized about the production company they send me that
que se critica de la productora a mí me
audio someone who has
hacen llegar ese audio alguien que tiene
contact with Big Brother Hello
contacto con Los Grandes hermanos Hola
tacha yita aunt a kiss God of my life
tacha yita tía un beso Dios de mi vida
How strong she has been deada by the
Qué fuerte se ha visto deada por la
situation if she really considers it the
situación si realmente lo considera la
way  is that Carlota Prado knows that
viación es que eso lo sabe Carlota Prado
if she reports it because she felt that way
si la denuncia porque ella lo sintió así
There you are totally right sar
Ahí está llevas totalmente razón sar
muño I leave the different options
muño dejo las diferentes opciones
open what could happen without counting without
abiertas lo que pu pasar sin contar sin
counting that they sent me an audio that
contar que a mí me pasaron un audio ese
same audio is more than a year ago
mismo es el audio que hace más de un año
what Loli says the audio they
lo que dice Loli el audio a mí me lo
sent it to me around that date when the sentence was already out
mandaron por esa fecha cuando ya sale la
I already knew the audio but I
sentencia yo ya conocía el audio pero yo
say the best thing is not to give your opinion totally Monse
digo lo mejor no opinad totalmente Monse
and Sara I totally agree with
y Sara Totalmente de acuerdo con
you better not ask and the subject a
vosotras mejor no pidad y el tema un
little bit I don't see the
poquito yo no veo a la
garden Well I don't see it either let's see if she
huerta Pues yo tampoco la veo a ver si
banned me this is a subject that I don't
me ha baneado eston es un tema que yo no
want to touch on I'm telling you what I saw at the
quiero tocar yo os digo lo que yo vi en
time and what you're listening to Look now she's here well I
su momento y lo queis escuchando Mira ya
'm here Loli
sí está aquí pues estoy aquí la Loli
too welcome daughter welcome Hey how
tamb bienvenida hija bienvenida Oye qué
happy the first brother now works
alegría de primer hermano ahora trabaja
as a cada in the hospital where I work Ah look look
de cado en el hospital que trabajo yo Ah
How lucky he is daughter how how how
mira mira Qué suerte tiene hija cómo
Antonio rael says the first one who
cómo cómo dice Antonio rael de primero
was the brother now works as a
que era el hermano ahora trabaja de
gazebo in the hospital where I work Ah
cenador en el hospital que trabajo yo Ah
look look How lucky is daughter Israel
mira mira Qué suerte tiene hija Israel
the little dark one who was with the  Girl I don't
el morenito que estaba con la chica no
remember the girl's name I
me acuerdo cómo se llamaba la chica
'm watching talking to Pepa I'm
estoy viando hablando con [__] estoy
watching first I'm watching the
mirando primeramente estoy mirando la
people on Big Brother Sol between couples there is
gente del gran hermano sol entre parejas
also rape if I tell
también hay violaciones si yo le digo a
my partner no it's no And if he forces me it's
mi pareja no es no Y si me fuerza ha
rape of course I understand that part
violación claro yo eso esa parte la
but I don't know if he was
entiendo pero no sé si él era consciente
really aware of what he was doing if
realmente de lo que estaba haciendo de
he no is no if it was or if he took advantage of me and
si el no es no si era o si aprovechar me
caught me eating banana oh
ha pillado comiendo plátano ah
talking about relationships you eating
hablando de de relaciones tú comiendo
banana okay well take advantage of it take advantage of it
plátano está bien pues que aprovech que
H take advantage of it you're not
aprovech H que aproveche no estás
talking about relationships ar de troyo you're
hablando de relaciones ar de troyo estás
talking about abuse which is a
hablando de un abuso que es un tema un
bit of a delicate subject because that happened between
poquito delicado porque eso pasó entre
two people and I say it happened that
dos personas que y digo que pasó en el
day like a rabbit and maybe the poor guy
día como conejo y a lo mejor el pobre se
thought that all the mountain origano that
pensó que tod el monte origano que
asleep drunk sober wake up what
dormida borracha sobria despierta que
time position posture is good
tiemp posición postura es buena
[ __ ]
hostias
's even worse and he's putting it
tío es peor todavía y lo está poniendo
on his live man But this This no I mean
en su directo tío Pero esto Esto no o
this hasn't gone viral on Twitter
sea esto no se ha hecho viral en Twitter
dude there are people who are supporting this and
tío hay gente que está apoyando esto y
have said a very good explanation for
le ha dicho a muy buena explicación por
that happened between two people what
eso pasó entre dos personas quetico que
happened that day like a rabbit  and maybe
pasó en el día como conejo y a lo mejor
the poor guy thought the poor guy maybe the
el pobre se pensó el pobre a lo mejor el
poor guy thought that all the oregano mountain
pobre se pensó que todo el monte orégano
that asleep drunk sober wake up that
que dormida borracha sobria despierta
any position is
que cualquier posición vura es
good my God how [ __ ] disgusting ard de
buena madre mía qué [__] asco ard de
Troya t this But this is not to
Troya t este Pero esto no es para
throw it away man Seriously, maybe the
tirarlo tío En serio que a lo mejor el
poor guy is worth it that maybe the poor guy
pobre vale que a lo mejor el pobre se
thought that the whole pile is oregano and
pensó que todo el montón es orégano y
that drunk sober asleep any
que borracha sobria dormida cualquier
position was good the poor guy coo the poor guy
posición era buena el pobre coo el pobre
saw it There and he said Ah well inside to
se la vio Ahí y dijo Ah pues para dentro
emphasize that here a judge had already
destacar que aquí un juez ya lo había
sentenced him that yes, yes, yes, yes, if he
condenado que sí que sí que sí si es que
is saying it that he saw it on
lo está diciendo que lo ha visto en el
Antonio David's live show this is very
directo de Antonio David esto es muy
serious man I think that I'm
grave hombre Yo creo que esto estoy
freaking out no This is not very serious or am
flipando no Esto no es muy grave o estoy
I freaking out too much but the poor guy is not
yo flipando demasiado pero no está
defending the abuser that maybe
defendiendo al abusador el pobre que a
the poor guy thought that well
lo mejor el pobre se pensó que bueno que
he had the right to everything it's that for
él tenía derecho de todo es que para es
a couple he doesn't have to ask permission t
una pareja no tiene que pedir permiso t
you you but that there are people
tu tú pero que hay gente
defending you I pay eh that youth
defendiéndote pago eh que la juventud
has that which does not justify it well it's not that I do
tiene eso que no lo justifica pues no es
n't want to touch  and
que que no quiero tocar y
respect long live the defense of José María Ah
respecto viva la defensa a José María Ah
perfect have you seen how shameless
perfecto habéis visto lo Sinvergüenza
the peloc cuca was a scoundrel that live
que el peloc cuca fue un sinverguenza
a year ago and if this is from
hace ese directo un año y si esto es de
April April 18, 2023
abril del 18 de abril de 2023 del 18 de
April 18, 2023 16 the sentence of
abril de 2023 16 salió la sentencia de
carot Prado came out David brought it out in his live
carot Prado la sacó David en su directo
and they told me in my live that it was
y a m me lo comentaron en mi directo que
not about Carl tapr or anyone else it
no iba Ni de Carl tapr ni de nadie
seemed like her if I do not touch on those topics
parecio a ella si yo no toco esos temas
because I like it and as I say Here
porque me gusta y como bien digo Aquí yo
that topic is true what Elita says I did not
ese tema es verdad lo que dice elita no
remember it is true But you can hear in
me acordaba es verdad Pero se escucha en
the video that Carlota Also tells her that
el vídeo que Carlota Además le dice que
not very clearly you can hear saying no no no
no bien clarito se escucha diciendo no
something like that was not heard
no no algo así no se escuchaba
saying no no no no Carlota was
diciéndole no no no no a Carlota se le
heard saying no no says racel if he
escuchaba diciendo no no dice racel si
shoots himself in the foot he does not do
se pega un tiro en el pie no se hace
that much damage damn But this is not this
tanto daño [__] Pero esto no es este
man I can't said I can't this this
hombre no puedo decía no puedo esto este
man is not sunk for life or rather
hombre no es hundido de por vida o sea
because Well but what if yes if they have
porque Bueno pero qu si si si han
defended if Look it is that this although  we are
defendido si Mira es que esto aunque nos
We are good,
esté Nosotros somos personas de bien
normal people and we are
vale normales y nosotros estamos
scandalized by this But there are people
escandalizados con esto Pero hay gente
who continue to hang out with Loli Huerta
que se sigue juntando con Loli Huerta
after cancer has been invented
después de que se ha inventado un cáncer
There are people who continue to hang out with
hay gente que se sigue juntando con
Peppa after what she did with the 240
Peppa después de lo que hizo con los 240
This is not going to matter to the people who support these 947
esto a la gente que lo apoya a estos 947
who are here They are going to be the
que están aquí les va a da
same They are going to be the same The bad guy
igual les va les va a dar igual el malo
Javi is what they are going to say I know this
Javi es lo que van a decir conozco esto
but I don't know anything else and what happened that
pero no sé nada más y lo que pasar esa
night because they also tell me that the
noche porque también me dicen que las
images presented by Tele5 were No, no, they
imágenes que presenta tele5 eran no no
were not in order of the schedule as they
no iban en orden del horario conforme
happened but when they tell her
pasaron sino que cuando le dicen a ella
when she said she was in bed I can't I
cuando dijo ella estaba en la cama no
can't that it was that the guy
puedo no puedo que est era que el chico
was calling her because he wanted to
la estaba llamando porque el s quería
talk to her and she had a hangover and wasn't
hablar con ella y ella tenía resaca y no
going to get out of bed No, that she didn't
voa levantarse de la cama no que no
want to have sex, I
quisiera mantener relaciones sexuales
mean
escir
God, before this live broadcast I already
Dios que yo antes de este directo ya
knew all that Now a trial comes and
sabía todo eso ahora llega un juicio y
accuses him of sexual abuse You eat it
lo acusa y abusos sexuales te lo comes
with potatoes And you should have thought about it before
con patatas y habértelo pensado antes de
getting into bed with her and I feel
meterte en la cama con ella y lo siento
so sorry for her That she had  that living that
mucho por ella Que tuviese que vivir eso
bad the afterimages But well
mal las imágenes posteriores Pero bueno
Ah within couples consol this
Ah dentro de parejas consol esta
sentence is a disgrace to our
sentencia es una vergüenza para nuestra
shitty justice someone in the chat
justicia de [__] alguien en el chat le
has told him within these couples this
ha dicho dentro de estas parejas esta
sentence is a disgrace to our
sentencia es una vergüenza para nuestra
shitty justice of course we are
justicia de [__] claro estamos
wondering Who supports these people
preguntándonos Quién apoya a esta gente
Well people like it is within couple
Pues gente como es dentro de pareja
consad this sentence is a disgrace
consad esta sentencia es una vergüenza
to our shitty justice Of course I did
para nuestra justicia de [__] Claro
see yes yes there was penetration and she
que sí vi si si hubo penetración y ella
wasn't she wasn't aware Now if I
no era no era consciente Ahora si te
tell you what the audio says what
cuento lo que dice el audio lo que dice
her partner says he tells her in the
su compañero que le dice a ella por la
morning Of course in it she she in the
mañana Claro en el ella ella por la
morning didn't know what had happened on
mañana no sabía lo que había pasado por
the night of Troyes host but this
la noche de troyas [__] pero este
man how is he going to get out here we have to change
hombre cómo va a salir aquí hay cambiar
things Hello strm We have to change things
la cosa Hola strm Hay cambiar la cosa
But hey, don't we have enough with
Pero oye que no tenemos bastante con
this that the gentleman, let's go here he is
esto que el señor vamos aquí lo está
defending him again here he is
defendiendo otra vez aquí lo está
defending him again look what he is
defendiendo otra vez mira lo que está
saying what the audio says what if I
diciendo lo que dice el audio lo que si
tell you what the audio says his
os cuento lo que dice el audio dice su
partner says what she tells him in the morning we
compañero que le dice ella por la mañana
have to change things We have to change things
hay cambiar la cosa Hay cambiar la cosa
Of course he is defending him [ __ ] man
Claro lo está defendiendo [__] macho
how strong is this eh how strong is this eh I do
qué fuerte es esto eh qué fuerte es esto
n't know  if I continued dude I don't know if I continued or I
eh No sé si seguí tío No sé si seguí o
have to go to the youth center because
me tengo que ir a la chavalería es que
we have TR or four things left around here that
nos queda por aquí TR o cuatro cosas que
are fantasy eh I'm telling you eh Ah what do we
son fantasía eh os lo digo eh Ah qué
do family do we continue or not I mean I've been
hacemos familia seguimos o no O sea
here for 4 hours live dude let's
llevo aquí 4 horas de directo tío vamos
set a goal to see if you want to
a poner un objetivo para ver si queréis
continue or not I already had to get up
seguir o no Ya me tenía que levantar yo
at let's go I had to I don't have to
a las vamos me tenía no me tengo que
get up at 7 in the morning 7 8 in
levantar yo a las 7 de la mañana 7 8 de
the morning I'm going to set a goal of
la mañana voy a poner un objetivo de
five super chat in 5 minutes okay the
cinco super chat en 5 minutos vale el
time to go to the
tiempo de ir al
bathroom because now what we have left to
baño porque ahora lo que nos queda por
see is already gold of him and Tania another
ver ya es oro de él y de la Tania otro
deals better wait I'm going to the bathroom [ __ ] I'm
tratos más vale espera voy al baño [__]
going to the bathroom a lot I
estoy yendo al baño un montón estoy a
smell like I smell
huelo a huelo
eh Exactly Michel we're going to the
eh Exacto Michel nos vamos a la
youth center wait he sent me
chavalería espera que me ha mandado una
something Now we're going to the youth center I've
cosa Ahora nos vamos a la chavalería he
set a goal
puesto un objetivo
okay these atrocities yes they should
vale estas barbaridades sí que tendrían
have the prosecutor's office played man it
que tener la fiscalía jugado hombre a mí
seemed very strong to me eh It
me ha pareció muy fuerte eh A mí me ha
seemed very strong to me what we saw I
parecio muy fuerte lo que hemos visto Es
don't know if I should show you the other one  excerpt the
que no sé si sacaros el otro extracto la
truth is I don't see you very much to papear Ricky
verdad no os veo muy a papear al Ricky
Yes it is that I have to get
Sí es que me tengo que me tengo que
up at 8 my goodness today I am going to
levantar a las 8 madre mía hoy voy a
sleep TR hours eh today I am going to sleep 3
dormir TR horas eh hoy voy a dormir 3
hours Well herm if I am going to take a while because I have to
horas Pues herm si voy a tardar porque
eat in the meantime I will put on some
tengo que comer de mientras pondré
music and I have to eat of course come on
música y tengo que comer claro venga va
Let's see this come on and let's go come
Vamos a ver esto venga ya y nos vamos
see this what the [ __ ]
venga a ver esto qué [__]
is man anuca don't
es hombre anuca no te
go Thanks for so many nights of
vayas Gracias por tantas noches de
company don't go come on let's see
compañía no te vayas venga vamos a ver
the last thing I have prepared here and
lo último que lo tengo aquí preparado y
let's see it let's see This is not This is
y vamos a verlo a ver Esto no es Este es
another excerpt Lili ignore the kids
otro extracto Lili pasa de la chavalería
and go to sleep we'll see let's
y vete a dormir
see this is not the excerpt I
ya vemos a ver este no es el extracto
had to see this one
que tenía que ver
not this one this one not
tampoco
either no kiss Lu
este este este tampoco no beso Lu
gorgeous Thank you very much How are you Hey
guapísima Muchas gracias Cómo estás Oye
but you are not sleeping today eh you are not sleeping eh this
pero no dormís hoy eh no dormís eh este
very good night well let's start that the
muy buenas noches bueno empezamos que el
boy did not like the live show very much
muchacho no le ha gustado mucho el
the
directo ya se le han hecho llegar los
clips that he was interested in seeing have already been sent to him and it seems that he
clips que interesan que vea y parece que
is not very happy very happy and I am
no está muy content mu contento y yo
worried Marina Lugo very good night
preocupado Marina Lugo muy buenas noches
I am very worried that he  you
Yo estoy preocupadísimo con que a él le
like up the king of the Bow a kiss a
guste arriba el rey del Moño un beso un
kiss but vatela I did not sleep [ __ ] like
beso pero vatela no dormí cabrones gust
well the C of my direct By the way, he
bueno los C de mi directo Por cierto
emphasizes again that I am the
vuelve a incidir en que yo soy el
defender of the abuser of carlot two
defensor del abusador de carlot dos
balls see that direct I left it desired
[__] ve que directo lo dejo desado
interest
interes
ant Rod mu good
ant Rod mu buenas
night that leaves it dismantled that
noches que lo deja desmontado eso
eh considers that it leaves it
eh considera que eso lo deja
dismantled Javi I already have it that maybe he goes as a
desmontado Javi ya lo tengo qu tal ve de
cow and goes as a donkey Ah you have my contribution
vaca y ve de burro Ah tienes mi aporte
face LL laughing a kiss
cara LL de risa un beso
Alan But why doesn't the challenge count
Alan Pero por qué no cuenta lo del reto
if I have put cco
si he puesto cco
super a kiss J guapa But they count the
super un beso J guapa Pero cuentan el
counter it is the counter I have
contador es el contador he puesto
only put five super chat you have
solamente cinco super chat lo habéis
fulfilled it and it does not count I do not know why I am not
cumplido y no lo cuenta no sé por qué no
going to put more that [ __ ] whoever
lo voy a poner más esa [__] quien
wants to Super chat and whoever does not does not
quiera que de Super chat y quien no no
have a parallel reality Well,
tiene una realidad paralela Bueno pues
Tania has also given her opinion Tania
la Tania también ha opinado la Tania
as if not Of course a legal issue, no, that
como no Claro un tema jurídico no que
she understands a lot, she has also given her opinion
ella entiende mucho también ha opinado
on the lawsuit that Rodolfo Sancho is going to file against us
sobre la demanda que nos va a poner
And she calls him Rodolfo sz I do
Sancho Y eso lo llama Rodolfo sz
n't know if you see it here  [ __ ] t calls him
no s si lo veis aquí abo t lo llama
Rodolfo
Rodolfo
Sanchez I don't care If you go to the ch
Sánchez Me vale Si te vas a la ch
Valeria gossip is gossip yes I'm going to go I'm
Valeria salseo es salseo sí me voy a ir
going to go I don't know how I'm going to do it
me voy a ir no sé cómo lo voy a hacer
but I'm going to go already I'll sleep a little
pero me voy a ir ya has dormiré poquito
today tomorrow will be another day we'll see
hoy ya mañana será otro día ya veremos
Oh I put it for 5 euros says José
Ah que lo he puesto de 5 eur dice José
Luis Well but ah there Ah well okay okay okay okay okay okay okay
Luis Bueno pero ah hay Ah bueno vale
Rodolfo Sanchez I
vale vale vale vale vale Rodolfo Sánchez
don't know who it is okay but well he
no sé quién es vale pero bueno a le
loves it when they demand something from
encanta que me demanden algo algo de que
me something like being demanded for those things he likes it a
me demanden esas cosas a tan le le gusta
lot and she doesn't know who the [ __ ]
mucho y ella no sabe quién [__] es
Rodolfo Sancho is But well [ __ ] it
Rodolfo Sancho Pero bueno Toma por culo
okay he put it there and he doesn't care Look,
vale lo ha puesto ahí y le vale Fíjate
also this topic if I'm not
que además este tema si no me
mistaken, this thing about Rodolfo
equivoco esto de las demandas de Rodolfo
Sancho's demands, it's not that he brought it up I actually
Sancho no es que lo haya sacado Yo es
commented on this three days ago
que esto lo ha comentado hace tres días
Eh Mika I don't know what he
Eh Mika que no sé qu es lo que habrá
said I haven't seen it he commented on it
dicho no lo he visto lo ha comentado
dareol I think Fran commented on it
dareol creo que Fran lo ha comentado
too I think Fran commented on it
también Creo que Fran lo ha comentado
too I think he told me something Yesterday on the
también Creo que me dijo algo Ayer por
phone that he had  commented or
teléfono de que lo había comentado o de
that he had said something to him, I don't know if
que le había dicho algo no sé si le ha
Javi has commented on this, I think it's also
comentado Javi esto creo que también es
a video on the subject, it doesn't sound familiar to me that
un vídeo sobre el tema no me suena que
Trium, it sounds familiar to me that Trium and a few others
trium me suena que trium y unos cuantos
did like a live stream all together
hicieron como un eh directo todos juntos
commenting on the lawsuit issue, it sounds familiar to me So
comentando el tema de la demanda me
everyone has commented on this, yes, it sounds familiar to me,
todo el mundo Sí sí me suena esto lo ha
everyone has commented on this, but they don't care,
comentado todo el mundo Pero a ellos les
these people don't care that I comment on it,
vale a estos les vale que le comente
I, I
yo yo
got information, I'm not going to
en yo me llegó información no voy a
say who it's from, okay And Fran told me,
decir de parte de quién vale Y me dijo
he's getting a lawsuit from
Fran le llega una demanda por parte de
the Sancho family, okay, obviously I wasn't
la familia Sancho vale obviamente yo no
going to say who Clau is Who is
lo iba a decir quién es Clau Quién es
Clau, there's a follower of these people who
Clau hay un seguidor de esta gente que
is saying that he wants to tag
está diciendo que quiere etiquetar a
Irene Montero because I'm messing
Irene Montero porque me estoy metiendo
with Tania That's the level That obviously
con Tania Ese es el nivel Que obviamente
Tania finds out that they're going to sue me
Tania se entera de que me van a demandar
and she's not going to say it, of course, I've always
y no lo va a decir claro siempre he
said that she's getting one from the
dicho que le venía una por parte de la
pink press, pink Yeah, okay,
prensa rosa rosa Ajá
let's listen to the video please,
eh vamos a escuchar el vídeo por favor
let's listen to the video to see what
vamos a escuchar el vídeo a ver qué dice
he says, no, uh, there's going to be media And such
a él solo no eh van a ver medios Y tal
But but she doesn't  She doesn't comment on the news
Pero pero ella no Comenta ni la noticia
that came out or what
que ha salido ni ni lo que han comentado
other youtubers have commented on she only comments on
otros youtubers ella comenta solamente a
Javi man I'm Commanding this here
Javi tío esto lo estoy Comando yo aquí
in the car because José sent it to me at
en el coche porque josé me lo mandó por
night and I think it was an article that
la noche y creo que fue un artículo de
he read alone no eh there are going to be media
lectura a él solo no eh van a ver medios
And such But youtubers too and one of
Y tal Pero youtubers también y uno de
them this one here the one that appears on
ellos este este de aquí el que sale en
screen that is information that I
pantalla eso es una información que yo
already had and and he released it in some
ya tenía y y la soltaba en algún que
other live that came to one of the
otro directo que le venía a una de la
press Rosa obviously I wasn't going to say
prensa Rosa obviamente no iba a decir
who it's worth from or Why the
por parte de quién vale ni el Por qué el
Why I also know Tania
Por qué también lo sé Tania la habéis
you and Yoan have told her many times
dicho ya muchas veces tú y yoan plana
that it was a lawsuit for putting it with
que era una demanda por ponerlo con
Artificial Intelligence because we
Inteligencia artificial porque lo
put it Shaved and
pusimos Rapado y más
thinner T believe T believe that if I
delgado T cretan T cretan que si a mí me
had received all the lawsuits that
hubieran llegado todas las demandas que
you had announced I wouldn't be
ustedes había anunciado no estaría yo
ruined already but if they have told him I do
arruinado ya pero si es que le han dicho
n't know but because I didn't know what I was going to
no sé pero porque no sabía que iba a
say if I hadn't prepared it
decir esto si no me lo hubiera preparado
because I have everything in a folder I
porque lo tengo todo en una carpeta o
mean she and the other have said this like 500 times that it
sea esto lo han dicho como 500 veces
was a lawsuit
ella y el otro que era una demanda
because the  Artificial intelligence
porque la Inteligencia artificial
putting what it is like tea the video
poniendo lo que es como tea el vídeo
where I put it with
donde yo lo pongo con Inteligencia
Artificial Intelligence and all the times that it has
artificial y todas las veces que ha
come out in the press the image that they have
salido en la prensa la imagen que han
taken that I made with
cogido que yo hice con Inteligencia
Artificial Intelligence says like this it can be or like this it
artificial dice así puede estar o así
will be, in other words it is understood that Daniel
estará o sea se entiende que Daniel
Sancho is shaved and thinner Well
Sancho está Rapado y más delgado Pues
take that's how it is supposed to be It's okay do you
toma así se supone que está No pasa nada
understand why it matters, in other words a guy who is in
entiendes par que importa o sea un tío
prison, in other words What violates the
que está preso o sea Qué vulnera el
honor of a person who is in prison for having
honor una persona que está presa por
killed and from ad to a man that you
haber matado y de ad a un hombre que tú
draw him inside the jail, really, these
lo dibujes dentro de la cárcel de verdad
are things that
es que son cosas
are things since they escape me,
que son cosas ya que a mí se me escapan
really, they can sue, eh, I mean
de verdad que pueden demandar eh o sea
if this man is getting carried away
si este hombre se está dejando llevar
by the mustache Well, he can
por el bigote Pues lo mismo puede
sue Well, do you give the advice that he has
demandar Pues fate tú la asesoría que ha
had with the issue of for the issue of the
tenido con el tema de por el tema
trial as he has defended himself in
de del juicio como se ha defendido en
Thailand that he has defended himself saying
Tailandia que se ha defendido diciendo
that the bags were because he was
que las bolsas eran porque se estaba
making a raincoat, okay, but that he
haciendo un chubasquero vale pero que
sues whatever you want and in the
en que que demande lo que quieras y al
end when you when you are
final cuando tú cuando tú te estás
dedicating yourself to this Well, you can't
dedicando a esto Pues tú no puedes
avoid okay, you can't avoid that  they
evitar vale tú no puedes evitar que te
sue you, so to not get sued you have to
demanden o sea para que no te demanden
be super careful with your
tienes que estar super midiendo tus
words all the time, that's not my case,
palabras todo el tiempo no es mi caso
okay. It's not my case and and it's not only that it's
vale No es mi caso y y no solamente es
not my case but I'm also
que no sea mi caso sino que aparte yo
a person who doesn't go
soy una persona que no pasa
unnoticed everyone sees me everyone
desapercibido todo el mundo me ve todo
knows what I say all my
el mundo sabe lo que digo todos mis
clicks are cut on Twitter they're
clicks los recortan por Twitter están
posted everywhere So in the end there's
puestos por todos lado Entonces al final
probably someone with more views
seguramente haya alguien con más visitas
than me who's saying more things but they've
que yo que esté diciendo más cosas pero
seen me, the father sees me,
me tienen visto a mí a mí me ve me ve el
the mother sees me because the mother has already
padre me ve la madre porque la madre ya
reached me that the mother has seen me and
me ha llegado que la madre me ha visto y
has swallowed my documentary, she has seen
se ha tragado mi documental me ha visto
me, everyone sees me, that's what it is
a mí me ve todo el mundo es lo que tiene
So I can't avoid the lawsuits
Entonces yo no puedo evitar las demandas
Well look, being sued is
Pues mira que me demanden es parte de es
part of what I do, I
parte de a lo que de a lo que me dedico
'm talking about third parties and there will be things
estoy hablando de tercero y habrá cosas
that are actionable on some occasions, that's it.
que sean demandable en algunas ocasiones
What happens Okay, well look, the
ya está Qué pasa Vale pues mira eh la
last sentence I had was for
última sentencia que tuve fue por una
something I said in 2019 6
por una cosa que dije en el 2019 hace 6
years ago you know, well that's it. Well in 6
años sabes pues ya está Pues dentro de 6
7 years Well  we'll work it out and see
7 años Pues nos arreglaremos y veremos
if I have to pay this man or
si yo le tengo que pagar este hombre o
something or not, but the fact that you're
algo o no pero que usted estéis
applauding them filing a lawsuit against me
aplaudiendo que me pongan una demanda
seems a little pathetic to me, the
pues me parece un poco patético la
truth is, it seems a little pathetic to me. Now, in
verdad me parece un poco patético ahora
my opinion, this man, no, I think that
opinión mía este hombre no Yo pienso que
if he's more or less focused right now, no matter how
si está centrado ahora mismo más o menos
much this is happening to him, I don't
por mucho que le esté pasando esto no
think he'll get into that because lawsuits are like if you
creo que se meta en eso porque las
lose them, you have to pay for things, of course
pierdes tienes que pagar las cosas claro
we're talking about a man who
estamos hablando de un hombre que
needs as much money as possible because he
necesita el máximo dinero posible porque
has a son who's going to spend at least
tiene al hijo que va a pasar como mínimo
10 years in Thailand, so unless he has
10 años en Tailandia entonces a no ser
lawsuits that are like
que tenga unas demandas que sean tipo
someone who's telling him things like
alguien que le esté diciendo cosas como
Lolly Huerta, I don't know if he's going to
Lolly Huerta yo no sé si se la va a
want to risk the fact that on top of things being
querer jugar a que encima de que está
bad, he has to start spending
chungo se tenga que poner a gastarse
money paying people for things.
dinero en pagarle a la gente las cosas
Your son has murdered a guy with
tu hijo ha asesinado a un nota con
premeditated intentions and dismembered him. How is he
premeditación y lo ha descuartizado Cómo
going to get you to file a lawsuit? But
te va a poner a poner demanda pero
apart from that, it's not that. Apart from that, Daniel
aparte no es eso aparte es que Daniel le
has to give powers to the lawyer to
tiene que dar poderes al abogado para
represent him here because of course
que lo represente aquí porque claro
Daniel is in prison in Thailand, you
Daniel está en Tailandia preso me
understand. I mean  that there is no way to
entiendes O sea que no hay ni por donde
get it that the family's problem
cogerlo que el problema de la familia
right now is filing separate lawsuits,
ahora mismo sea poner demandas aparte
well, I'm not going to say that. Why I
que bueno eso no voy a decir el Por qué
also know that, but I'm not going to say it, so
también lo sé pero no lo voy a decir así
my information, you told him
que mi información Se lo habéis dicho
Tania, do you know where you got that from? It was
Tania sab de dónde habéis sacado eso era
correct. My source was correct. Even
correcta mi fuente era correcta Incluso
on Twitter, I think I also commented on it
en Twitter creo que también lo comenté
with another person, uh, a person who
con otra persona eh una persona que
has a lock. So I'm not going to put it on you,
tiene candado Entonces no lo voy poner
obviously, HM because that's not done,
obviamente HM porque eso no se hace
although others do it. HM these people
aunque los demás lo hacen HM esta gente
do it with others. But well,
lo hace con los demás Pero bueno
uh, That's how it is, okay, García Montes is going to give them a
eh Eso es así vale que el García Montes
hard time, he's going to give them a hard time,
los va a poner finos los va a poner
okay, but she's already celebrating
finos vale o sea pero ella ya celebra
a victory, she's going to give them a hard time. Well,
una victoria los va a poner fino Bueno
look, if García
pues mira pues si viene el García
Montes comes, then I'll obviously take Juango, who
montees pues Yo llevaré al juango
is the one I know, the one I get along with, who is
evidentemente que es el que conozco con
great, and who
el que me llevo bien que es un crack y
also knows the subject best, so
que además es el que mej conoce el tema
obviously, uh,
para llevarnos entonces evidentemente
obviously. If that happens and I
eh evidentemente Si eso ocurre y yo
'm included, then let Gasam
estoy incluido Pues que sepa el gasam
Monte know that he will have to deal
monte que se las tendrá que ver otra vez
with Juango again. And that's what will happen.  there is
con juango Y eso es lo que pasará si es
no more you don't understand me But
que no hay más tampoco me entiendes Pero
she's already celebrating I don't know if you
ella ya lo Está celebrando no sé si os
notice the tone but she's already taking a
dais cuenta en el tono pero ella ya se
position eh
va posicionando eh
So let's listen to what
Entonces vamos a escuchar lo que dice el
Fran says while he goes on a trip let's listen to what
Fran mientr va de viaje vamos a escuchar
Javi says and by the way tomorrow
lo que dice Javi que por cierto mañana
Fran I think has to testify and the fact that
Fran creo que tiene que testificar yo lo
Antonia starts telling this one everything drives
Antonia se ponga a contarle todo a esta
me crazy that eh me the fact that
yo me tiene loco eso eh yo lo lo de que
Antonia starts making
la Antonia se vaya poniendo a hacerse
friends with any character who is an
amigos de cualquier personaje que sea
enemy of mine drives me crazy this eh
enemigo mío a mí me tiene loco esto eh
Because of course the level is what Because
Porque claro el nivel es el qué Porque
you say Well look it's normal
tú dices Bueno mira es normal
and I don't know what I'm telling you but that
e yo que sé qué te digo yo pero que la
Antonia starts talking to Joan Plana
Antonia ponga hablarse con el Joan plana
or whatever well and with this this
o que se bueno y ya con esto ya esto
this is already freaking me out So it has to be
esto flipo O sea que tiene que [__]
clear tomorrow like I'm saying I have to
claro mañana como estoy diciendo me
get up at 8 because I have
tengo que levantar a las 8 porque tengo
a trial at 9:30 in which I am a
un juicio a las 9:30 en el que Soy
witness okay it's a trial that is of
Testigo vale que es un juicio que son de
two other youtubers that everyone already
otros dos youtubers que ya todo el mundo
knows what trial is okay it's a trial for
sabe qué juicio es vale es un juicio por
something from 2017 okay but of course  what
algo de hace del 2017 vale pero claro lo
Antonia isn't telling you is
que no te está diciendo la Antonia es
that they don't want me to be a witness that they
que no quieren que yo sea testigo que
're asking for me not to be a witness that she
están pidiendo que yo no sea testigo eso
's telling you that for whatever reason they do
te lo está contando que por lo que sea
n't want me to go that we'll see
no quieren que yo vaya que ya veremos
tomorrow let's see I understand that yes,
mañana vamos entiendo que sí que
testifying is okay But as for them to
testificar é vale Pero yo lo de que se
start telling her everything that I'll tell her
pongan a contarle todo que ya lo contaré
because that was really good okay But
porque eso ha sido buenísimo vale Pero
as for them to start telling this one
yo lo de que se pongan a contarle a a
all these things, well this is what
esta es todas estas cosas pues esto se
Antonia is telling her of course I don't think she's going to
lo dice Antonia claro No creo que se lo
tell her Wi michu This is the level Jai
diga Wi michu Este es el nivel Jai
man I understand that I understand that
hombre Yo entiendo que yo entiendo que
many people no longer have support for her
ya mucha gente no les queda que le apoye
but damn go do your thing go do your thing don't
pero [__] ve a tu rollo ve a tu rollo no
look for yourself this is what I'm telling you
te busques esto es que es lo que os digo
about allies what I'm telling you about
de los aliados lo que os digo de los
allies Well here you have it is that it never
aliados Pues aquí lo tenéis es que no
fails yes it never fails all those who are
falla s que no falla todos los que se en
against me are uniting among themselves
contra mía se van uniendo entre sí
even if they have the same ideals trust
aunque tengan los mismos ideales fíate
you eh man this this is
tú eh tío que esta esta es moderadora de
Antonio David's moderator it's not that she is
Antonio David no es que sea moderadora
Antonio David's moderator It's that this one has well
de Antonio David Es que esta tiene bueno
no I'm not going  tell what V but the
no no voy a contar qué V pero es que la
other lady super against Antonio
otra señora super en contra de Antonio
David is a friend of Ana Bernard triviño
David es amiga de la Ana Bernard triviño
Why the hell does she have to know about tomorrow's events for her to
Por qué [__] tiene que saber esta lo de
grab the chick and
mañana para que ahora coja la tipa y lo
drop it here to pretend she knows
suelte aquí para dársela de que sabe
information fite you level F you
información fite tú el nivel F tú el
level Marina is talking to me but I don't know
nivel me está hablando Marina pero no sé
what right now I don't know if she's watching
de qué ahora mismo no sé si está viendo
the live my goodness what is she for
el directo está madre mía para que está
because on top of that she's going to drop it
porque es que encima esta te lo suelta
on you live to hit her So
en un directo para pegársela Entonces
let's listen to what Fran says
vamos a escuchar lo que dice el Fran
while he's on his trip by the way
mientras va de viaje que por cierto
tomorrow Fran I think he has to
mañana Fran creo que tiene que
testify eh I think I think if I'm not
testificar eh creo Creo si no me
mistaken eh If the source doesn't fail me
equivoco eh Si no me falla la Fuente
tomorrow he justifies Oh justify testifies
mañana justifica Ay justifica testifica
what need tell me neidad one thing that
qué necesidad dime neidad una cosa que
doesn't go with her Come on the need is
no va con ella Vamos la necesidad es
sarlo like she's a bit of a lawyer
sarlo como que ella es medio abogada
like she has a lot of sources that
como que ella tiene mucha fuente que
talk to celebrities and that and that and of course
habla con famosos y que y que y claro
when she testifies it seems No daughter
cuando di se testifica parece No hija
say it I'm not even the
dilo Yo vamos ni siquiera soy yo el
defendant I'm going as a witness for the one who
demandado yo voy de testigo del que
sues not for the defendant Yes yes Now
demanda no del demandado Sí sí Ahora me
Fran calls me I don't know why he has a
llama Fran no sé el por qué tiene una
very strange thing this  lady, don't
cosa muy extraña esta señora conmigo no
[ __ ] with me Marina Don't [ __ ] with me, don't
me jodas Marina No jodas no me
[ __ ] with me Look, if I had come to Barcelona,
jodas Mira si hubiera venido a Barcelona
we could have fixed
hubiéramos podido mejor arreglar las
things in person, I don't know about these
cosas en persona no sé esta
people. Well, to say goodbye, I think
gente bueno para despedirnos yo el
today's live doesn't make sense, to say
directo de hoy no tiene sentido para
goodbye, let's remind him, Ar de
despedirnos vamos a recordarle ar de
Troya, what he thinks of Daniel Sancho, that
Troya lo que le opina de Daniel Sancho
's what they tell him and waiting to see if
es lo que le dicen y esperando a ver si
with luck, well, they keep appearing, they keep
con suerte pues siguen apareciendo sigue
appearing, what's missing from the reta that
apareciendo lo que falta de en reta que
his family has the right to bury him,
su familia tiene derecho a enterrarlo
that kind of luck,
ese tipo de suerte
yes, luck that he's still alive and pays for what he's
sí suerte de que siga vivo y pague lo
done. What he's done has no
que ha hecho lo que ha hecho no tiene
justification or. Sorry, no one,
justificación ni Perdón ninguno a
excuse me for a second. I'm going to see where
disculpar un segundo voy a a ver dónde
Mini is, come back in a minute, don't
está mini vuelve en un minuto no os
go, eh, I have a story about,
vayáis eh que tengo una historia de en
anyway, Serafín, family, today's live,
fin Serafín familia el directo de hoy me
a friend just wrote to me and told me,
acaba de escribir una amiga me ha dicho
good live, eh, that she really likes
buen directo eh que la gusta mucho el
today's live
directo de hoy